WSPIERAJ ORYGINALNE DZIEŁA
Chciałaś mieć raport
branży z Bangladeszu?
Zaraz ci prześlę.
Xinzhi.
Xinzhi!
Jestem!
Przez chwilę…
poczułam się tak, jakby ktoś cofnął czas.
Na studiach ciągle krzyczałeś „jestem!”.
Bardzo głośno.
Naprawdę?
Coś nie tak?
Wydajesz się jakiś przygnębiony.
Opowiadaj.
Nazywasz mnie „Ikku-san”, a to coś znaczy.
Nic mi nie jest.
Po prostu jestem rozkojarzony.
Słyszałam.
Ciągle myślisz o tym układzie okresowym?
Od czasu śmierci taty
zbierasz pierwiastki z tego układu.
Mówiłeś, że bez taty,
przynajmniej jak je pozbierasz,
to znów świat będzie twój.
Zajmujesz się nimi wtedy,
gdy jesteś zdenerwowany.
Stukasz sobie tak jak teraz.
No to mów. Co się stało?
Nic.
Zakochałem się.
Ale?
Ale sprawa upadła, nim się zaczęła.
Nie szkodzi.
Pogodziłem się z tym.
To tak, jakbym…
patrzył przez wielkie oko
głębokiego morza.
Całe to piękno
to tylko iluzja.
O co mu chodzi?
Czy on naprawdę teraz pracuje?
Czy może jak ja,
nie umie się skupić?
Muszę coś zrobić.
Dotarłaś do domu?
Tak.
XU CHI
Pracujesz?
Nie. Gapię się przed siebie.
YANG RUI
ODBIERZ
Halo?
Śpisz?
Jeszcze nie.
O co chodzi?
Muszę ci coś powiedzieć.
Xu Chi.
Podobasz mi się.
Potrzebujesz czasu…
Wiem. Dlatego się wstrzymywałem.
Ale kiedy zabrałaś rękę,
to mnie zabolało.
Bo…
Powiedz… Czy ja…
Czy coś źle robię?
Czy nie ma nic,
co by cię we mnie pociągało?
Nie w tym rzecz.
Jesteś super.
To może spróbujemy?
Tylko tyle.
W każdej chwili będziesz mogła odejść.
Dobrze?
Powiedz coś.
- Dobrze.
- Tak?
Tak.
Jutro nie cofaj już ręki.
O tym, co będzie jutro,
porozmawiajmy potem.
Bo na razie… Mam lekki mętlik.
Dobranoc.
YE LEGENDA PRZESYŁA ZDJĘCIE
TAJEMNICE WYKONANIA
To ci pomoże
z implementacją twojej propozycji.
Już ci wysłałem mailem.
Załatw dokumenty w tym tygodniu.
Tylko sprawdź czas.
Widzisz? Wszystko z nim gra.
Nie myśl o tym tak dużo.
Przyjęte.
Nic nas nie łączy!
Czas ze sobą zerwać.
Czy ja ci się kiedyś podobałem?
Czy może zastępuję ci kogoś?
Powiedz!
Wyjaśnij mi!
Mam potwierdzenie od Celestial.
Przyjęli nasz plan B!
- Świetnie!
- Ekstra!
Tak się świętuje w Maxmise.
Tylko przy dużych wygranych.
Xu Chi, zasłużyłaś na największe uznanie.
Dziękuję bardzo,
ale ja tylko rzuciłam pomysł,
tak na początek.
Nadal jestem nowa i się uczę.
Uczę się od was.
Nauczę się też, co dalej ze szkicem.
Nie przesadzaj z tą skromnością.
Jesteś SAB.
Nie udawaj nowicjuszki.
- Xu Chi!
- Co za przypadek.
Jedziesz do Celestial?
Czemu cię chłopak nie podrzuci?
Bo jedzie do centrali,
a ja do innego oddziału.
Mam sprawę po drodze.
- Podrzucę cię.
- Byłoby super.
Przyznajesz, że Yang Rui to twój chłopak?
Jeśli pytasz o Tiannę, to pytaj wprost.
Nie owijaj w bawełnę.
No dobrze.
Z tobą trzeba wprost, tak?
Widziałem ją, jak się gapiła na biurko
przez dłuższy czas
po tamtym spotkaniu.
Ostro jej się tam oberwało?
Wcale.
Ma Ke potrafi być delikatny.
Nawet jak ja coś nawaliłam,
to udawał, że nie szkodzi.
Klient po prostu nie wybrał Tianny.
Ma Ke ją pocieszał.
Przypisał jej
tyle samo pracy, co mnie.
Powiedział, czego oczekuje.
Okazał jej szacunek.
Dobrze.
Ulżyło mi.
Czyli…
plotki były prawdziwe.
Ma Ke ukradł twoją propozycję.
Co z tym zrobisz? Pogodzisz się?
Dokończysz projekt pod jego skrzydłami?
A co innego mogę?
W życiu czasem się obrywa.
Pokąsano mnie, to pokazałam pazury,
żeby nie było powtórki.
Misja ukończona.
Co?
Coś nie tak.
Z tobą.
Masz bliską ci osobę,
masz projekt, powinnaś się cieszyć.
A ty nic.
Cieszę się. Bardzo.
Nie zgrywaj tu terapeuty.
Daj spokój. To ma być radość?
A do terapii to jeszcze nie doszliśmy.
Bo jak ja zabiegam o Tiannę,
to ciągle jestem jak na szpilkach,
martwię się o nią.
Nawet drobnostki są dla mnie ważne.
A ty?
Jesteś spokojna,
gdy wspominam o Yang Ruiu.
Dobrze go znam,
a ty nigdy o niego nie pytasz.
Nie pytasz, co lubi, jakie ma zwyczaje.
Dlatego…
prawda jest taka,
że ty go wcale nie lubisz.
Nie udawaj teraz detektywa.
Zgodziliśmy się spróbować.
Może coś z tego będzie?
Miłość jest jak iskra,
a nie metoda prób i błędów.
Dobrze, detektywie Zhaonan.
Skoro myślisz tak trzeźwo,
to skąd ta cała pomyłka z Tiną?
Jaka pomyłka? Żadna pomyłka.
Ona jest dla mnie jak orchidea!
Powtórz, to nagram i jej wyślę.
Przepraszam.
Możesz jej bronić,
ale jej tym nie wzruszysz.
Ważne, że wzruszę ciebie.
Możesz wskoczyć na jej pozycję.
Że co?
Jak mogłem nie zauważyć,
że między nami jest taka chemia?
Mamy podobne pochodzenie.
Łączą nas te same cele.
Oboje dobrze wyglądamy i jesteśmy zdolni.
Ja mam auto, ty kupisz mieszkanie.
- Przestań.
- W przyszłości…
Jesteś jak wilkołak.
A Bu Tianna to twój księżyc.
Gdy o niej mowa,
tobie odbiera rozum.
Aż brak mi słów.
NIE WCHODZIĆ
Kto tam jest?
Ja, panienko.
Wystraszyłaś mnie.
Co się dzieje?
Coś się stało?
Jie zostawił zabawki u panienki Bu.
Bardzo je chciał.
A ja pukałam.
Weszłam, bo nikt nie odpowiadał.
Powiem raz jeszcze.
Nawet jak mnie nie ma,
to nie możesz tu wchodzić.
Dobrze, dobrze.
Zwykłe nieporozumienie.
Jie czeka.
Mamo.
Mamy tyle pokoi.
Czemu on się bawi u mnie?
Bo rzadko tu jesteś.
Tu jest słonecznie.
Czasami Jie się tu bawi.
Jest na słońcu,
a nie brudzi się w ogródku.
Jak wyjdę za mąż,
to nie będę mogła tu mieszkać?
Zbyt wiele się doszukujesz.
Czy rodzina
nie może korzystać z twojego pokoju?
Jak byłaś mała,
wchodziłaś do gabinetu taty
i przejmowałaś jego biurko.
Pamiętasz?
Nie byliśmy źli.
Na,
doszukujesz się czegoś, czego nie ma.
Urodziłam Jie,
żebyś miała kolejnego członka rodziny,
a nie wroga.
Tata sprawdzał willę w Sanyi.
Ponoć jest tam okrągły pokój
z widokiem na ocean.
Spodobałby ci się.
Dla ciebie i twojego męża.
Dobrze.
Rozumiem, mamo.
Czemu wracasz tak późno?
Zjesz coś?
Powiedziałaś Tiannie to,
o co cię prosiłem?
Tak. Udało się.
Przy śniadaniu rzucę kolejne słówko.
Powiem, że pół nocy masowałam ci plecy.
Ależ będzie jej ciebie żal.
A za jakiś czas
na pewno częściej będzie w domu.
Tylko powoli, krok po kroku.
Tianna nie może być dalej
tak zła dla Jiego.
To może ty z nią porozmawiaj?
Powiedz, ile jej pomogłeś
z tym projektem od ubezpieczeń.
Ona jest zbyt naiwna.
Myśli, że kupi parę prezentów,
będzie miła
i ludzie dadzą jej takie cenne dane?
Musiałem uruchomić kontakty.
Skoro tak jej pomogłeś,
to czemu ten Zheng z Celestial
odrzucił jej propozycję?
Poszła w konsulting bez mojej zgody.
Jak załatwiła umowę z Ande,
to tak obrosła w piórka.
Jakbym jej nie przytemperował,
to uznałaby, że jest niezwyciężona.
Jeszcze parę razy jakiś kłopot w pracy,
a w domu ciepełko…
Pokręcimy nią tak trochę,
a zaraz się wypali w tym Maxmise.
Wtedy już na pewno wróci
do naszej firmy.
Czemu używasz strategii biznesowych
na własnej córce?
Jesteś niesprawiedliwa.
Robię to dla jej dobra.
No a Tianna jest wiecznie zbuntowana,
ciągle mi się sprzeciwia.
Nie mów na nią „Tianna”.
Ona ma na imię Na.
UBEZPIECZENIA CELESTIAL
Zhu, patrz.
Podzieliłam projekt na cztery moduły.
Weź te cztery…
- Czekaj.
- Przerwa?
Nie trzeba.
Dzień dobry. Mam kulki ryżowe.
Śniadanie podane z miłością?
Ma Ke mówi,
że w Celestial będzie integracja.
Nasz zespół ma pół dnia wolnego.
Dokąd się wybieramy w weekend?
Dziewczyna z konsultingu zemdlała!
Tianna.
Pobudka. Nic ci nie jest?
- Obudź się.
- Może wezwać karetkę?
- Wstań.
- Z drogi.
Jestem z Maxmise.
Tianna! Co jest?
- Podnieśmy ją.
- Nic ci nie jest?
Powoli.
Co się stało?
Siadaj.
To nic poważnego.
- Pewnie niski cukier.
- Uwaga.
Macie może białą czekoladę
- albo sok?
- Mam sok.
Dobra.
Masz, napij się.
Czemu zawsze mdlejesz wtedy,
gdy mam sok?
Ubezpieczenia są trudne.
Po dwóch dniach by stąd nie wyszła.
Ale nie powinna tak się przemęczać.
Ej, to nie nasza wina.
Wiele razy jej mówiliśmy,
a ona nie chciała wyjść.
Jedzenia nie tykała.
Pij jeszcze.
- Czekolada.
- Przepraszam.
- Dam do torby.
Proszę się rozejść.
Nie róbmy sensacji.
- Dziękuję.
- Lepiej?
- Dzięki.
- Ja się nią zajmę.
Może lepiej zabrać ją do szpitala?
Dobrze, spytam.
Tianna, może warto jechać do szpitala?
Nie trzeba. Mogę… pracować.
- Nie ruszaj się.
- Nie.
Nie martw się pracą.
Wracaj do domu odpocząć.
Xu Chi, ty ją powinnaś odwieźć
jako dziewczyna.
- Zabierz ją.
- Zabiorę.
Ale najpierw czekolada.
BAIRUI - MIESZKANIE 1
TAXI
Wezmę torebkę.
Nie musisz.
Spokojnie.
Nie musisz przed nikim udawać silnej.
Pociłaś się w taksówce.
Chi,
cieszy cię ten widok?
Nie widziałaś mnie takiej.
A ty byłabyś zadowolona,
widząc mnie taką rozbitą?
Możliwe.
Co się z tobą dzieje?
- Nic.
- Gdzie tam.
Dla pracy byś się tak nie poświęcała.
Znowu kłopoty rodzinne?
Po co tak się męczysz?
Od dawna przecież wiesz,
że twoi rodzice wolą syna.
Nie tylko to.
Zmówili się, żeby mi zaszkodzić.
Myślisz, że miałaś świetną propozycję?
Nie miałaś.
Mój tata skontaktował się
z Zhengiem z Celestial,
żeby mnie odrzucili.
Stąd ta twoja szansa.
Dlaczego?
Chcą mnie z powrotem w Grupie Siwei.
Mam grać drugie skrzypce
ich cudnemu Bu Tianjiemu.
Jie jest malutki.
Nie przejmie sterów
przed ukończeniem magisterki.
A to za jakieś 20 lat.
Ja wszędzie być nie mogę.
Ktoś zaufany musi mieć oko
na biznes dla Jiego.
Chciałam spróbować w konsultingu,
bo to najszybszy sposób rozwoju.
Jeśli zostanę partnerką
w topowej firmie przed 35. rokiem życia,
to wszyscy się zgodzą,
że mogę być następczynią.
A teraz nie chcą mi dać szansy.
Chcą tylko, żebym wróciła do firmy.
Wykorzystują mnie.
Mam być tylko krokiem w karierze ich syna.
Przezabawne.
Powiem ci, co mówili moi rodzice.
Jeszcze parę razy jakiś kłopot w pracy,
a w domu ciepełko…
Pokręcimy nią tak trochę,
a już na pewno
wróci do naszej firmy.
„Niech zacznie od finansów.
Nie będzie mogła tego zmienić.
W najgorszym razie utknie jako menedżerka.
A nad nią zawsze będą prezes
i szef rady nadzorczej”.
Mama robi jeszcze lepiej.
Mam malutkiego brata,
któremu mama pokazuje sprzedaż.
Bo mówi,
że sprzedaż jest najważniejsza.
Nie pocieszaj mnie marnymi słówkami.
Nie masz pojęcia,
jaki to ból,
że rodzice wybrali kogoś innego.
Mam pojęcie.
Wiem, jaki to ból,
bo nikt mnie nigdy nie wybrał.
Do niczego.
Dlatego zostawiłam Ye Xinzhiego.
Czyś ty oszalała?
Dokąd idziesz?
Nie zatrzymuj mnie.
Wyjaśnię coś temu palantowi.
- Ale…
- On pracuje w Hezongu
- obok Maxmise?
- Co zrobisz?
Zabiję go i tyle!
Złamiesz prawo.
On mi nic nie zrobił.
Jesteś naiwna.
On cię oszukał, a ty go bronisz?
Znam się na takich
wyrachowanych łajdakach.
Na moich studiach
dwie koleżanki tak oszukano.
Faceci bez odpowiedzialności.
Przespali się,
- a potem cisza.
- Stop.
Między nami nic nie zaszło.
Nie chciałam
takich gierek,
więc powiedziałam, że mam chłopaka.
Ty go rzuciłaś?
Słabo mi.
Strasznie słabo.
O rety.
Napij się więcej soku.
Wiele mi to zajęło,
żeby zrozumieć jedno.
Ye Xinzhi mi się podoba.
Mówiłam ci już dawno.
Tacy pozerzy potrafią flirtować.
Ani się obejrzysz, a wpadłaś.
Nie słuchałaś mnie.
Po co ja ci tyle gadałam codziennie?
Weź, to ja się tutaj wyżalam.
Musisz krytykować każde moje słowo?
Ale to ja czuję się okropnie.
Ty pijesz moje wino,
jesz moje chipsy i leżysz na sofie.
A dla mnie została podłoga.
Czy nie możesz mnie wysłuchać?
Mów.
W każdym razie
zrozumiałam, że mi się podoba.
Ale w obecnej chwili
nie jestem dla niego dobra.
Nie radzę sobie z uczuciami.
On mówił, że coś do mnie czuje,
ale nic romantycznego.
Pomyślałam sobie,
że jak postawię granicę,
to pozbędę się uczuć.
Że wystarczy mi
podziwiać go z daleka.
Ale jak widzę go
z inną kobietą,
to wtedy…
Wtedy czuję się zazdrosna i rozczarowana.
Co takiego?
To on jeszcze inne dziewczyny ma?
Tak przy tobie?
Typowy łajdak.
Ja tego nie zniosę.
- Dokąd idziesz?
- Pobić go.
Nie wiedziałam, że jesteś taka narwana.
No bo…
moi rodzice tacy byli.
Ale i tak ich kocham.
Dlatego…
wyżywam się na innych.
Możesz i na mnie.
Z tobą jeszcze się policzę.
Ma Ke źle cię potraktował
parę dni temu.
Czemu mi nie mówiłaś?
Bo przyszłaś do mnie i gadałaś…
Od teraz nie będę się powstrzymywać.
Nie będę…
Żadnego powstrzymywania.
„Żadnego. Jeszcze zobaczysz”.
„Już ja ci pokażę”.
Czemu ty tak ciągle gadasz?
- Ja tak mówiłam?
- Raz tak,
a raz mam ci się zwierzać…
No dobra, już.
Zdrówko.
W sumie…
tamtego dnia…
byłam taka rozbita.
Ale jak zobaczyłam
przybitego Ye Xinzhiego,
to wiedziałam,
że widział mnie z Yang Ruiem.
Z jakiegoś szalonego powodu
powiedziałam „tak” Yang Ruiemu.
Ale nie żałuję.
Yang Rui to porządny facet.
A Ye Xinzhi ma wiele adoratorek.
Ja chcę być tą, która pierwsza robi ruch.
Chcę odnaleźć szczęście.
Wtedy mu pokażę. Aż się zdziwi.
Wtedy zrozumie,
jak wiele stracił!
O kurczę.
Tak trzymaj!
Jazda!
- Ojej.
- Do dzieła.
Bu Tianna,
od paru dni jestem zła.
Czuję taki…
przenikliwy…
wielki ból.
Tak mnie boli, że spać nie mogę.
Dlatego współczuję Zhao Hengowi.
Bo wiem,
że ty mu się tak podobasz,
jak Ye Xinzhi mnie.
Być może
nie ma całkowicie czystych intencji,
ale jego uczucia są szczere.
A skąd wiesz?
Bo tak w głębi
jestem taka sama jak on.
Dlatego współczuję Zhao Hengowi.
Bo wiem,
że ty mu się tak podobasz,
jak Ye Xinzhi mnie.
Być może
nie ma całkowicie czystych intencji,
ale jego uczucia są szczere.
Co robisz?
Nieładnie tak dzwonić do kogoś z kamerką.
Czekaj, nie rozłączaj się. Gdzie jesteś?
Wszystko dobrze?
Xu Chi ci nie mówiła?
Xu Chi?
Masz obok Xu Chi?
Gdzie jesteś? Daj ją.
Nie ma jej tu.
Jestem w domu. Już ze mną dobrze.
Już?
Nie kłamiesz?
Nie marnowałabym sił na takie kłamstwa.
Co za ulga.
Jesteś na budowie?
Nie ma tu windy.
Musiałem zbiec z 17. piętra.
A na 17. nie ma zasięgu?
Nie mogłeś złapać oddechu
przed zadzwonieniem?
Chyba liczysz, że będzie mi ciebie żal.
Masz siły na docinki.
Czyli z tobą dobrze.
A ja nie myślałem o tym.
Po prostu przybiegłem.
Chciałem od razu przyjechać.
Ale znam tylko twój budynek.
Nie znam numeru.
Poza tym ochrona by mnie nie wpuściła.
Kretyn ze mnie.
Halo? Czemu nam przerywa?
Słyszysz mnie?
Może zasięg mam słaby?
Czekaj.
Oddzwonię do ciebie.
Zjadłabym lody.
Jak byłam mała,
to uwielbiałam lody z fast foodów.
Bo tam były słodziutkie lody
oraz inne dzieci.
Ale rodzice mi nie pozwalali,
bo to śmieciowe jedzenie.
Jak chodziłam do szkoły,
to przez bardzo długi czas
nie jadłam lodów czy frytek.
Ale tym bardziej chciałam ich spróbować.
Jestem pod numerem 1902.
Cześć, mała Tianno.
Jestem twój wujek Buka.
Przynoszę ci radość
i szczęście.
Czemu odeszłaś?
Jaki wujek Buka?
Która bajka ma taką brzydką postać?
Okropność!
Nie za bardzo oglądam telewizję.
W wypożyczalni kostiumów
powiedzieli mi,
że znane postacie są już zabrane.
Kazali mi czekać.
A ja czekać nie mogłem.
No ale nic.
Od tej chwili
jestem twoim osobistym elfem.
Wujkiem Buką.
Specjalnie to robisz!
Wkurzasz mnie! Jesteś okropny!
Chcesz mnie wzruszyć czymś takim?
Ja miałabym na to polecieć?
Faceci są tacy sami!
Przestań mnie bić.
Bo jak tak dalej pójdzie,
to wujek Buka
zmieni się w strasznego wilka.
Nie odważysz się.
No dobrze. Magiczny transfer ukończony.
Czas zjeść coś dobrego.
Wujek Buka będzie już zawsze przy tobie.
Wpuściłaś go do siebie?
A ty dałaś mu znać?
Nie jestem z nim tak blisko.
Wiesz?
Między nami nie jest tak, jak myślisz.
Nie wyobrażaj sobie.
Ale go wpuściłaś.
Pozwoliłaś się przytulić.
Co ja sobie wyobrażam?
Nas łączy tylko…
No dobra. To czysta fizyczność, bez uczuć.
Przecież to ja, Bu Tianna.
Zapamiętaj sobie.
Jesteś zupełnie bez serca.
Nie boisz się, że kiedyś się zakochasz?
No…
Odbijam pytanie.
Ale powiem ci,
że choć wybrali twój projekt,
to mnie nie pokonałaś.
No to zdrówka życzę.
A ja tobie powodzenia w miłości.
Czy one się kłóciły?
Typowe konsultantki.
Brawo.
Nie zrozum tego źle.
Nasz zespół jest cywilizowany.
Nie jest taki wybuchowy.
To taki żart. Nie bierz tego na poważnie.
Przy rozmowie więcej słuchaj, a mniej mów.
Pani Xu, przesyłka.
Proszono mnie, bym przyniosła.
Dzięki.
Przesyłka?
Znalazłem taką pocztówkę.
Niech ci przypomina najlepsze chwile.
Od Ye Xinzhiego.
Coś nie tak?
Dzień dobry. Wybaczcie spóźnienie.
Panie Sun.
Dzień dobry.
Maxmise wstępnie rekomenduje,
by opracować plan mikrousług.
Chwileczkę.
PANEL FRONTEND
Plan mikrousług?
Mówiłem już, że mamy SOA.
Proszę się przyjrzeć.
Opracowaliśmy to na wzór Anshengu,
największej firmy z Holandii.
Tamten ubezpieczyciel
lepiej pasuje do rozwoju Celestial.
Czyli niepotrzebnie dawałem wskazówki?
Czy może mówiłem w obcym języku?
To teraz was zapytam.
Mikrousługi są lepsze od SOA?
Mikrousługi
to zdecentralizowana wersja SOA.
Panie Sun, ma pan rację.
Ale w Maxmise oszacowaliśmy,
że mikrousługi
zapewnią lepsze wsparcie
w rozwoju Celestial.
Trzeba dokonać transformacji.
Prosimy o współpracę przy zmianach.
Musimy także
zawrzeć to w raporcie z osią czasu.
Panie Sun,
może trzy, cztery miesiące?
Chwileczkę, panie Sun.
Szef zespołu miał inne intencje.
Mikrousługi to proste rozwiązania
dla firm internetowych.
SOA to coś dla większych firm.
To są podstawy podstaw. Każdy z IT to wie.
Mówił pan o Holandii.
Ilu mieszkańców ma cała Holandia?
Oni mogą sobie pozwolić na mikrousługi.
Mamy setki milionów klientów!
Nasze SOA działa.
Mamy zmienić na mikrousługi?
Do tego w trzy miesiące?
Macie pojęcie, ile to pracy?
Może na księżyc mamy polecieć?
Panie Sun.
Proszę się nie denerwować.
- Panie Sun.
- Możemy…
Możemy porozmawiać o szczegółach.
Pani Xu,
słuchałem wtedy pani propozycji.
Byłem nią oczarowany.
Myślałem, że pani dopilnuje spraw.
Ale dziś przychodzi mi do głowy
takie powiedzenie.
„Zrobiliście na mnie wrażenie,
bo na tamtym się nie znałem”.
Proszę już nie przychodzić do działu IT.
Oszczędzimy sobie czasu.
Xu Chi.
Xu Chi!
To pierwszy raz
i źle to znosisz.
Ale to się zdarza.
Jak mogłeś zdecydować
o zmianie SOA bez dyskusji ze mną?
Kieruję zespołem.
Ja wybieram plan.
Korzystanie z rozwiązań innych
to standard w Maxmise.
Nie podważam tego.
Ale mogliśmy to omówić
i może on by tak nie wybiegł.
Mieliśmy pecha i już.
Taki facet nam się trafił.
Nie znamy czarów.
Skąd moglibyśmy znać wszelkie dane firmy?
Wystarczy pokazywać wycinek.
Mówiłaś wcześniej o SOA.
Znasz się na tym.
Zmieńmy plan.
Niech Celestial nie wymienia
całej swojej struktury.
Nie. Tym razem mnie posłuchaj.
Mamy solidny plan.
Tylko pan Sun musi się zgodzić.
Parę dni się pozłości i będzie dobrze.
Zawsze tak jest.
Ale jak możesz rozwiązywać…
Tak, Ma Ke?
Tak.
Nie wiem, skąd ten wybuch pana Suna.
Spokojnie.
Przekonam go.
Xu Chi…
No dobrze.
Powiem jej.
Ma Ke mówi,
że pan Sun odmawia zmian w IT
i jakoś źle reaguje na ciebie.
Chodzi o coś więcej.
Ma Ke się temu przyjrzy.
A my mamy czekać.
Czekać?
Jak to? Nie będziemy pracować?
To co ja mam robić?
Może załatwisz wszystko do aplikacji?
To prosta sprawa.
A ja się rozeznam
w dziale IT i w innych.
A co do pana Suna…
Wymyślę sposób,
żeby go przekonać.
Napisy: Cezary Kucharski